एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 11=
(राजधानी शहर)
चलो, लगे रहो।
हमारा साथ देने के लिए धन्यवाद।
हम बहुत आभारी हैं।
शहर में प्रवेश करने के बाद हमारे रास्ते अलग हो जाते हैं।
लगता है यहीं पर हम अलग हो रहे हैं।
आज मेरे पास करने को कुछ खास काम नहीं है।
मैं आपसे आगे मिलूंगा।
इससे मेरा मन शांत हो जायेगा.
माँ,
चलो मास्टर के साथ थोड़ा और आगे चलते हैं।
रुई और मेरी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
हाँ, आंटी निंग। बस थोड़ा आगे।
कमांडर, परेशानी के लिए क्षमा करें।
कोई परेशानी नहीं.
यह स्थान बहुत बड़ा है।
सब कुछ बहुत नया और रोमांचक लग रहा है।
और बहुत सारा स्वादिष्ट भोजन.
हवा स्वादिष्ट खुशबू से भरी है।
ठीक है, तुम दोनों छोटे खाने के शौकीन।
मैं तुम्हें
एक बड़े भोजन के लिए ज़ुईज़ियांग मंडप में ले जाऊंगा
अपनी लालसा को संतुष्ट करने के लिए, ठीक है?
ठीक है।
घर लौटने के बाद आपकी क्या योजना है?
मैं चांगआन और रुई के साथ घर बसाने की योजना बना रहा हूँ ।
अब विचार नहीं किया जा रहा
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढ रहे हैं जिसके साथ आप बूढ़े हो सकें?
मैंने शादी में काफी कष्ट झेले हैं।
मैं उस जाल में दोबारा नहीं फंसना चाहता।
मैं अकेले ही बेहतर हूं।
मेरे बारे में पर्याप्त।
कमांडर पेई, आप क्या कहते हैं?
क्या कोई ऐसा है जिसे आप पसंद करते हैं?
यहाँ भी ऐसा ही।
अकेला रहना मुझे अच्छा लगता है।
ठीक है।
अब हम वापस आ गए हैं,
लगता है यह कुछ समय के लिए अलविदा हो सकता है।
अपना ख्याल रखें।
मैं चांगआन और रुई का स्वामी हूं।
अगर हम मिलना चाहते हैं तो हम कोई रास्ता निकाल लेंगे।
गाड़ी में बैठ जाओ.
राजकुमारी, अगर कमांडर पेई को पता होता
आपने इतने लंबे समय तक इंतजार किया था
बस उसे देखने के लिए,
वह आपकी ईमानदारी से प्रभावित होगा।
आप और आपकी चिकनी चुपड़ी बातें.
तथापि,
मैं यह सोचकर मुस्कुराना बंद नहीं कर सकता
हेंग को देखने के बारे में.
राजकुमारी, देखो.
क्या वह कमांडर पेई नहीं है?
नमस्कार, राजकुमारी एनले।
हेंग, बहुत समय हो गया है।
राजकुमारी एनल.
चाहना,
आप हेंग के साथ क्यों यात्रा कर रहे हैं?
कमांडर पेई ने तलाक में मेरी मदद की।
उसे हमारी दुर्दशा पर दया आ गई
और हमें घर तक छोड़ने का निर्णय लिया।
जब आप कुई युनफ़ेंग से मिले
वापस कविता सम्मेलन में,
मुझे नहीं पता था कि वह नैतिक रूप से इतना भ्रष्ट होगा।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं,
अगर इसमें मेरी भागीदारी न होती,
आपके पास कभी नहीं होता...
राजकुमारी, आपने ऐसे शब्दों से मुझे बहुत अधिक सम्मान दिया है ।
यह मेरी गलती थी
कि उस समय तुम्हारा नाम कलंकित हुआ।
इस पूरे समय मैं इस पश्चाताप को ढोता रहा हूँ
बिना उचित माफ़ी मांगे।
आप इतने दयालु थे कि आपने मेरा उनसे परिचय कराया,
लेकिन कौन अनुमान लगा सकता था
उसके परिवार में छिपा अंधकार?
मैं एक मृत अंत में भटक गया।
सौभाग्यवश, अब मैं समय में पीछे लौट आया हूं।
मैं तो धन्य हूं।
कृपया मुझसे परेशान मत होइए।
आप बहुत समय से नहीं मिले होंगे।
अभी भी बहुत कुछ बात करने को बाकी है।
राजकुमारी,
मैं किसी और दिन आऊंगा.
मैं आज तुम्हें और अधिक नहीं रोकूंगा।
मम.
मैंने तुम्हें घर तक छोड़ने का वादा किया था।
मैं तुम्हें बीच रास्ते में कैसे छोड़ सकता हूं?
राजकुमारी, कृपया मुझे क्षमा करें।
(जू निवास)
मैं आभारी हूं, कमांडर पेई।
अब हम घर पर हैं।
आना।
अपने स्वामी को अलविदा कहो।
चाची निंग, मैं मास्टर के साथ जाना चाहता हूँ।
चांगआन तुम्हारे साथ है,
लेकिन मास्टर के पास कोई नहीं है.
मैं नहीं चाहता कि वह अकेला रहे.
इसके अलावा, मैं
मास्टर से मार्शल आर्ट सीखना चाहता हूं।
माँ, रुई और मैंने इस पर चर्चा की।
अगर मुझे उसकी याद आयेगी तो मैं उससे मिलने जाऊंगा।
अगर उसे मेरी याद आएगी तो वह मेरे पास आएगी।
इस तरह, हम मिल सकेंगे,
और आप मास्टर से भी मिल सकेंगे।
यदि ऐसा है तो,
मैं रुई को वापस ले जाऊंगा।
लेडी जू, कृपया घर लौटकर आराम करें।
क्या यह उचित है?
चल दर।
सड़क पर सावधान रहें.
(जू निवास)
आपने इसकी योजना कब बनाई?
क्या?
(कमांडर का भवन)
कितना अच्छा!
गुरुजी, क्या यह सब मेरे लिए है?
क्या आपको यह पसंद है?
अगर तुम्हें यह पसंद नहीं आया तो
मैं तुम्हारे लिए कुछ और लाऊंगा।
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
चांगआन और आंटी निंग के अलावा,
गुरुजी, किसी ने भी मेरे साथ आपके समान अच्छा व्यवहार नहीं किया।
मैंने कभी सपने में भी नहीं सोचा था
मैं इतने अच्छे घर में रह सकता हूँ
या इतने सुन्दर कपड़े पहनो.
गुरु आपका धन्यवाद।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा.
चीजें केवल बेहतर होंगी।
मम.
कमांडर, महामहिम आपको बुला रहे हैं।
इसका बहुत समय हो गया।
आपको शुभकामनाएँ, आंटी
और मेरे छोटे भाई-बहन.
तुमने जो मुसीबत पैदा की है,
हम कैसे ठीक हो सकते हैं?
न केवल आपने एक दृश्य पैदा किया,
लेकिन आप पहली महिला भी बनी
जिसने अपने पति को त्याग दिया।
यह पूरी तरह से
अभूतपूर्व।
आप कैसे कर सकते हैं...?
मैं ऐसा करने वाला पहला व्यक्ति हूं,
लेकिन मेरा मानना ​​है
अधिक महिलाएं भी यही विकल्प चुनेंगी।
यदि विवाह सफल नहीं हो रहा है,
उनमें साहस होना चाहिए
अपनी इच्छानुसार जीवन जीने का चुनाव करना।
आप पूरी तरह से हास्यास्पद लग रहे हैं.
तुमने जो किया है वह पूरी तरह से विद्रोही है,
फिर भी आप चाहते हैं कि अधिक लोग इसका अनुसरण करें।
एक महिला के लिए अज्ञानता ही सद्गुण है।
तुम्हारी पढ़ाई ने तुम्हें मूर्ख बना दिया है।
उठना।
मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है, आंटी।
अगर वानझेन किसी पुरुष से शादी कर लेती
जो उसके साथ बुरा व्यवहार करता है,
अपनी उपपत्नी को उससे अधिक पसंद करना
और उसे मारने की कोशिश कर रहा है,
आप उसे क्या करने का सुझाव देंगे?
अपनी बहन को गाली देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरी माँ को छोड़ दो.
जाने दो.
यदि आप इसे अभिशाप कहते हैं,
तो ऐसा ही हो.
चांगआन, चलो चलें।
आपकी बहन अविवाहित है,
जैसा कि आपका भाई करता है।
एक महिला जो अपने पति को छोड़कर
अपने मायके परिवार में लौट रही है
दोनों ही हंसी का पात्र हैं
और यह जू परिवार के लिए शर्म की बात है।
आपके भाई-बहन अपना सिर कैसे ऊंचा रख सकते हैं?
क्या आपको डर है कि मैं उनकी संभावनाओं को बर्बाद कर दूंगा?
क्या यह सच नहीं है?
मैं जू परिवार की वैध सबसे बड़ी बेटी हूँ ।
पिताजी ने मुझे बताया
जू परिवार
किसी भी समय मेरा स्वागत है.
यदि यह आपको अप्रसन्न करता है,
पिताजी से बेझिझक बात करो।
इतने वर्षों के बाद,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी बहन
एक गाँव की बदचलन औरत की तरह व्यवहार करेगी,
बिना किसी औचित्य या शर्म के।
आपका बच्चा देख रहा है.
क्या तुम्हें एक माँ होने पर शर्म नहीं आती?
मेरी माँ अंदर आई
और आप सभी का अभिवादन करने के लिए घुटने टेक दिए,
उसके प्रति सम्मान प्रदर्शित करना।
लेकिन आप तो बस दोष देते रहे
और उसे अपमानित करना,
न तो सम्मान और न ही शिष्टाचार दिखा रहा है।
तो फिर वास्तव में किसमें मर्यादा और शर्म की कमी है?
तुम निर्लज्ज बदमाश हो.
तीखे-भाषी
और अपने बड़ों के प्रति अनादरपूर्ण।
अब समय आ गया है कि आप सीखें।
तुम बेवकूफ!
पापा।
एक चाचा के रूप में,
अपने भतीजे पर हाथ डालना
यह पूरी तरह अनुचित है।
पहले तो उसने मेरा अनादर किया।
मैने सब कुछ सुना.
यहाँ गलती आपकी है।
पापा।
मेरा बच्चा.
तुमने बहुत कुछ सहा है.
अगर मुझे पता होता
कुई युनफ़ेंग कितना दुष्ट था,
मैं उसे मार देता
अपने सम्मान की रक्षा के लिए.
पिताजी, चिंता मत करो.
मैं इन सब से निपट चुका हूं।
मैं अब परेशान नहीं हूं.
आप परेशान न हों,
लेकिन जू परिवार अब बड़ी मुसीबत में पड़ जाएगा।
शिकायत करना बंद करो.
मालिक,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है
वानिंग रह रहे हैं।
लेकिन आप वानझेन और किंगयुआन को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
वानिंग की प्रतिष्ठा बर्बाद हो गई है।
क्या होगा यदि इससे उनकी शादी की संभावनाएं प्रभावित होंगी?
बकवास!
मेरी बेटी को अन्याय सहना पड़ा।
जू परिवार स्वाभाविक रूप से उसकी रक्षा करेगा।
भविष्य में,
यदि वानझेन और किंगयुआन को नुकसान होता है,
हम उन्हें वैसे ही प्राप्त करेंगे।
इसके अतिरिक्त,
मैं गंभीरता से घोषणा करता हूँ
कि अब से,
जो कोई भी वानिंग बनाता है
और चांगआन को थोड़ी सी भी पीड़ा होती है
मेरे क्रोध का सामना करना पड़ेगा।
मैं अपनी पूरी ताकत से उनकी रक्षा करूंगा।
मास्टर जू,
अधिकारियों ने पाया
निषिद्ध होंगझेन धूप
अपने व्यापारिक जहाजों पर।
आप पर अवैध व्यापार का संदेह है।
हमें आपके साथ आने की आवश्यकता है।
अधिकारीगण.
यह अवश्य ही ग़लतफ़हमी होगी।
जब से मैंने व्यापार करना शुरू किया है
मैंने अपने व्यवसाय में हमेशा कानून का पालन किया है
और कभी भी प्रतिबंधित वस्तुओं का लेन-देन नहीं किया।
हांगझेन धूप वहां कैसे हो सकती है?
यह सही है, लॉर्ड पेई।
क्या कोई गलती हो सकती है?
जिनलिन गार्ड्स न्याय को निष्पक्षता से कायम रखते हैं।
हम ठोस सबूत के बिना गिरफ्तारी नहीं करते।
इंतज़ार।
लॉर्ड पेई,
मेरे पिता की ईमानदारी सर्वविदित है।
वह ऐसा काम कभी नहीं करेगा.
चिंता मत करो।
यदि आपके पिता निर्दोष हैं,
मैं निश्चित रूप से उसका नाम साफ़ कर दूंगा.
अभी हालात जटिल हैं,
और मुझे कुछ समय चाहिए.
पापा,
उनके साथ जाओ और चिंता न करने का प्रयास करो।
हमारा विवेक साफ़ है.
मेरा मानना ​​है कि जिनलिन गार्ड्स
आपकी बेगुनाही साबित होगी.
मम.
उसे ले।
माँ।
लेडी जू, वास्तव में,
कमांडर पेई ने कड़ी मेहनत की
अपने पिता की रक्षा के लिए.
आपके पिता को तत्काल दोषसिद्धि का सामना करना पड़ रहा था,
लेकिन कमांडर ने उसके लिए अपना भविष्य दांव पर लगा दिया ।
उन्होंने महामहिम के समक्ष एक सैन्य प्रतिज्ञा की,
इस प्रकार जांच के लिए एक महीने का समय मिल गया।
यदि वह एक महीने के भीतर महत्वपूर्ण सबूत नहीं ढूंढ पाता है ,
न केवल आपके पिता को गंभीर खतरे का सामना करना पड़ेगा,
लेकिन कमांडर भी इसमें शामिल होगा।
जू वानिंग,
क्या आपको लगता है कि
मुझे मार देने से इसका अंत हो जाएगा?
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा!
कोई न कोई मेरे लिए तुम्हारे पीछे आएगा।
(मैंने हांगझेन धूप व्यापार को बाधित किया,)
(इसलिए इसके पीछे का व्यक्ति
मेरे पिता को चोट पहुंचाना चाहता है।)
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???